# LegalServicesJournal

Журнал учета дел и ордеров.

Рабочее место оператора по регистрации дел и ордеров. Первичной сущностью является дело. Оно содержит
информацию о дате дела, номере дела, дате регистрации в системе, порядковом номере в системе,
обвиняемом(подозреваемом), статье и органе выдавшем дело. К каждому деру можно подвязать несколько
ордеров, которые содержат информацию о номере ордера, дате ордера, порядковом номере в системе, дате
регистрации в системе, адвокате. Все порядковые номера в системе и даты регистрации заполняются автоматически.
Рабочее место позволяет выводить отчеты в excel файлы(xlsx). Также предусмотренны механизмы поиска
дел по порядковому номеру, дате регитрации в системк, номеру дела, дате дела, обвиняемому, адвокату.
Есть возможность комбинировать критерии поиска.

Програмный комплекс реализован с помощью:
Backeund: node.js (express)
БД: MongoDB
Frontend: React (material-ui, rxjs)

Установка:

1. Установка MongoDB.
2. git clone https://github.com/set2333/LegalServicesJournal.git
3. npm install
4. В репозитории уже хранится собраный проект. Если есть необходимость пересобрать проект
   npm run build - develop сборка
   npm run buidprod - production сборка
   (В проекте используется eslinter, который у меня установлен глобально. Если на Вашей машине его нет
   это может вызовать проблем при сборке.) 
5. Запуск node index.js

Структура каталогов:
app - каталог с frontend-ом.
  api - функции работы с ajax запросами.
    api.js - функции работы с ajax запросами.
  auxiliaryComponents - вспомогательные компоненты.
    Filters.jsx - компонент с фильтрами для поиска. Добавляется в компонент Menu.
    Periods.jsx - компонент с выбором периода для поиска. Добавляется в компонент Menu.
  components - основные компоненты.
    Actions.jsx - таблица со списком дел.
    Menu.jsx - меню. Расположено вверху экрана.
    ModalWindow.jsx - модальные окна. Содержит пользовательские хуки для открытия модальных окон.
    Row.jsx - строки таблиц.
  functions - общие функции.
    dateFunction.js - функции работы с датой.
    memoFunction.js - функции сравнения для нужд мемоизации.
app.js - файл который подключает все это с помощью ReactDOM.
sylies.js - описание стилей.
serverModules - серверные функции.
  mongoModules - функции работы с БД.
    mongoFunctions.js - функции работы с БД.
    mongooseSchema.js - mongoose схемы данных.
Test - функции тестирования.
  express.test.js - тестирование api.
  mongo.test.js - тестирование функций работы с БД.
index.html - файл для получения всего этого.
index.js - запуск сервера node.js.
initDemoBase.js - заполнение демо-базы.
router.js - основной роутер.
routerAPI.js - роутер для обработки API запросов.
